සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
උත්සව දිනය
මම අනතුරු ඇඟවීම නාද කළ යුතුද?
ඔයා දවස් දහයකින් ගෙදර ඇවිත් නෑ.
ඔයා මගෙන් මොනවද හොරකම් කරන්නේ?
අද ෂෝ එකට මම අඳින මගේ ඇඳුම්.
ඔයාගේ ෂෝ එක?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ජරා වැඩේ කරනවද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට අයින් වෙන්න කියලා අවවාද කළා.
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වෙන්න යනවා.
නැහැ. මට ඒක කරන්න බෑ වගේ.
මම ශල්‍යාගාරයක ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
මට අම්මා මතක් වෙනවා.
ඇය ඔබේ මනසෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙනුවෙන් සටන් කරන ඔරිජිනල් රිසෝට් හි රෝගීන් ඔබේ මව මෙන් නොවේ!
රෝගීන් ඔවුන්ගේ ජීවිත අපට භාර දෙයි.
වෛද්‍යවරුන් සිටින්නේ ජීවිතය අගය කරන අයට පමණි!
ඒකයි මම එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ නැත්තේ.
මොකක්ද?
අම්මා තමයි ගොඩක්ම සතුටු වුණේ
ඇය සංගීතය කළ විට,
ඇය ඔබව වෛද්‍යවරියක් ලෙස මුණගැසීමට පෙර.
මම ඇය කළාක් මෙන් එය අල්ලාගෙන සිටින්නේ නැහැ.
ඔබට යන්න බැහැ!
තේ-යැං,
ඔබව සිහිකල්පනාවට පත් කිරීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මට පැහැදිලි බවක් තියෙනවා.
ඒකයි මම කැමති දේ කරන්න යන්නේ.
තෝ කොල්ලා.
හේයි, ඒ මම.
සා ගයි සහ ඔහුගේ කල්ලිය
අද රඟපාන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඒජන්සියක ප්‍රධානියා
දේවල් ගැන සොයා බැලිය යුතු නොවේද?
සා ගයි සහ කිම් බොම් මගේ කොල්ලව දූෂණය කරනවා!
වැඩ කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය අවලංගු කෙරේ.
ඔබට විශ්වාසද?
මම එය සහතික කරමි.
මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
හන්ජු බෑන්ඩ් - ටූ සේජ්
හේයි, මම මේකෙන් මොකද කරන්න ඕන?
- ඒක හොඳට පේනවා.
- එහෙමද?
- ඔයාගේ ගින්හැම් කෑල්ල කොහෙද?
- ග්යු-රි, මටත් උදව් කරන්න.
ඔයත්? බලමු.
ඇයි ඔයා...
හරි.
ඔයා ගෙදරට එන්න ලෑස්තිද?
ඒක TWO SAGYE ගේ මංගල දර්ශනය.
අපි අන්තිම වතාවට ඒ ගැන බලමු.
මොකටද? ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් විතරයි.
- අපි කොහොමත් අද රෑට කැපී පෙනෙන තැනක් වෙනවා.
- හරි.
ඇත්තටම SAGYE,...
කුඩා ඉඩම් හිමියන් මෙහෙට එනවා.
- මොකක්ද?
මගේ රසිකයෝ මෙහෙ එයිද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම වටිනා රසිකයන් එක්රැස් කර ඇත්තෙමි
ඔබේ රංගනය දැකීමට තවමත් ඔබට සහාය දෙන අය.
- ඔවුන් බොහෝ දුරට පැමිණ ඇත!
- දැනටමත්?
ඇත්තටම?
තත්පරයක් ඉන්න.
යාලුවනේ, මාව බලන්න. මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
මම හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඔබට අහන්නත් අවශ්‍යයි වගේ.
ඔබේ සුන්දරත්වය අහසින් දිස්වේ
සහ ඉන් ඔබ්බට!
ඔබ ඔවුන්ව ප්‍රදර්ශනයට පෙර හමුවනු ඇත.
ඇත්තද? සමහරවිට මම ගිහින් හායි කියන්න ඕනේ.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ඒ SAGYE ගේ රසිකයෝද?
මෙහි කී දෙනෙක් සිටීද?
ඒක ගොඩක් අය වගේ.
මොන මගුලක්ද?
- මෙතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- මොකද වෙන්නේ?
SAGYE!
- SAGYE!
- දෙදෙනෙක් SAGYE!
ඇත්තටම එයාලා අපි වෙනුවෙන් ඉන්නවද?
ඇයි එයාලා එතනට නැග්ගේ?
මට ගහනවා.
මම එයාලට කිව්වා එතන තියෙන තාර යට රැස් වෙන්න කියලා.
ඒ වගේම, මම OG Crownersලාට කතා කළා විතරයි
අනවශ්‍ය කරදර වළක්වා ගන්න.
ඉන්න.
- ආලෝක කූරු වෙනස් ලෙස පෙනේ.
- කුමක්ද?
- SAGYE!
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්. ඒවා නිවැරදිව පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒවා නම්-ඕෆ්!
ඒවා මම කතා කරපු ඒවා නෙවෙයි.
අපි, ඔටුන්න හිමි අය, පරිණත සහ හොඳින් හැසිරෙන අය ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
අපි මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අනේ නෑ.
තල්ලු කිරීමක් නැහැ!
අද පැවති සංගීත උත්සවය අවලංගු කර ඇත.
නිවේදනය මෑතකදී විශ්ව විද්‍යාලය විසින් කරන ලදී.
ආරක්ෂිත හේතූන් මත,
ඔබ නිවසට යන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු.
මම මෙය නැවත වරක් කියමි.
අද පැවති සංගීත උත්සවය අවලංගු කර ඇත,
එබැවින් ඔබ ස්ථානයෙන් ඉවත් වන ලෙස අපි කාරුණිකව ඉල්ලා සිටිමු.
කරුණාකර දුවන්න එපා.
- දුවන්න එපා.
මොන මගුලක්ද?
යන්න දෙන්න!
- ටේ-යැං? ටේ-යැං!
- යන්න දෙන්න!
- කවුරුහරි තුවාල ලැබුවාද?
- නැත.
පොලිසිය සහ හදිසි අනතුරු කළමනාකරණ නිලධාරීන් කොතරම් ඉක්මනින් පැමිණියාද යන්න අමුතුයි.
හරියටම. ඔවුන් එහි සිටින බව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔවුන් වහාම උත්සවය අවලංගු කිරීම අමුතුයි.
කියන්න, ලෝහ රාමු වල තිබුණු ඒවා
ක්‍රවුන් කාරයෝ නෙවෙයි.
බලන්න.
මේක ලයිට් ස්ටික් ක්‍රවුන් කාරයෝ හැදුවා,
මේකත් ක්‍රවුන් කාරයෝ.
මට සමූහයා අතරේ කිසිම කෙනෙක්ව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
අහඹු පුද්ගලයින් උත්සවයට පැමිණියා
SAGYE ගේ රසිකයන් ලෙස පෙනී සිටිමින්?
බොම් සහ තේ-යැං කොහෙද?
ඔවුන් මෙහි නැද්ද?
ඔවුන් විනාඩියකට පෙර අප සමඟ සිටියා.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඇය කතා කරන්නේ නැද්ද?
- ගයි, යන්න එපා!
- නෑ…
අනේ මන්දා.
183J 1010
කිම් බොම් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න එපා.
කිසිවක් කරන්න එපා.
ජෝ මහතාට එරෙහිව යාමට උත්සාහ කරන්නේ නම් අත්හරින්න.
කිම් බොම් අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ජේ?
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙතන?
රෝහල් අධ්‍යක්ෂ SEO MIN-CHEOL
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
බොම් කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය ඉන්න තැන ගැන මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඔයා විතරයි ඉන්නේ
බොම් පස්සෙන් යන්නේ කවුද, මම වැරදිද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එන්න, අපි යමු.
එළියට එන්න.
ජේ, ඒ ඇති.
ඔබ ගැනම හොඳින් අවබෝධ කරගන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ජි-නා.
මට කියන්න.
ජෝ මහත්තයා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇයට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති විට ඔහු බොම්ටත් වෛර කරන්නේ ඇයි?
කෙසේ වෙතත්, කිසිවෙකුට බරපතල ලෙස තුවාල සිදු නොවීම සහනයක්.
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඔබ උත්සවය මෙතරම් ඉක්මනින් අවසන් කළේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ පොලිසිය දැනටමත් කැම්පස් එකේ හිටියා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ මගේ අනුමානයන්
සාමාන්‍යයෙන් හරි.
කොහොමත්, විශ්ව විද්‍යාල සභාපතිවරයා විදිහට,
මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
සා ගයි, ඒ තර්ජනය, අපේ පාසලට එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
දෙදෙනෙක් SAGYE
SAGYE ඉදිරියට යයි
- අපි ඔයාට ආදරෙයි, SAGYE.
බොම්!
ඔයා හොඳින්ද? කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට මේක පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මගේ ඇස් දෙකෙන් ඈත් වෙන්නේ නෑ.
මම බය වුණා — ඔයාට භයානක දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
ගයි.
ටේ-යැං අතුරුදහන් වෙලා.
සමහර මිනිසුන් ඔහුව රැගෙන ගියා.
තේ-යැංගේ පියා මෑතකදී මාව බලන්න ආවා
ඔහුගෙන් ඈත් වී සිටින ලෙස මට කිව්වා.
නමුත් මම එය අනුගමනය කළේ නැහැ.
ඔහුටත් සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට සිදු වුණා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම නිසා, තේ-යැං...
ඒයි, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
තේ-යැං ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔහුට පහරක් එල්ල කළ හැකියි.
කණගාටු වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
කවුරුහරි මේක සෙට් කළා
අපිව රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා. කාටද මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මම උන්ව අල්ලගන්නකම් ඉන්න.
මම උන්ගේ හිස් කබල දෙකට කඩනවා!
ඒ ජෝ සං-හියොන්...
නැත්නම් අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔවුන්ට එකතු වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් හොඳම මිතුරන්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා අධ්‍යක්ෂ සීඕ
කිසි විටෙකත් සංගීත කණ්ඩායමේ රසිකයෙක් නොවූ බව,
නමුත් ජෝ මහතා එසේ කළේ ඇයි?
ප්‍රධාන විනෝදාස්වාද ආයතනයක ප්‍රධානියා
විශ්ව විද්‍යාල උත්සවයක් කඩාකප්පල් කරයි,
SAGYE කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ වෛරය නිසාද?
ඔහුට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැද්ද?
ඔයා හරි. ජෝ මහත්තයාගේ මෑත කාලීන ආශාව
මාව ලුහුබඳිනවා, මාව විනාශ කරන්න හදනවා.
ඔහුට පොඩි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ වගේම ඔහු තමන්ව වැඩිහිටියෙක් කියලා හඳුන්වනවාද?
මෙය සමාව දිය නොහැකි දෙයක්.
අපි මේ සිදුවීමට යෙදවූ කාර්යයෙන් පසුව නොවේ.
මම ඔහුව සොයාගත්තා!
- ඒ තේ-යැං.
- මොකක්ද?
අමුත්තන්ට අවසර නැත
ඒක ඔයාගෙ වැඩක්ද තාත්තේ?
උත්සවයේ ඉන්න අය.
මම හිතන්නේ ඔයා විතරයි මේ වගේ දෙයක් අදින්නේ.
මම වැරදිද?
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා නම්,
අනෙක් අයට දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
චරිතයෙන් බැහැරව ක්‍රියා කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
මම ගෙදර යනවා.
ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා නර්සිස්ටික් පෞරුෂ ආබාධයකින් පෙළෙනවා.
ඔබ හැදී වැඩුණේ
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබාගෙනයි,
එබැවින් ප්‍රශංසා නොමැතිව
හෝ මිනිසුන්ගේ අවධානය නොමැතිව
ඔබට ඔබම වැදගැම්මකට නැති බව පෙනේ.
ඔබේ කාංසාව ඔබව කිසිදු හේතුවක් නොමැතිව බලධාරීන්ට එරෙහිව කැරලි ගසයි.
ඒ සියල්ල ඔබේ මව
ඔබව නිවැරදිව ඇති දැඩි නොකළ නිසා ය.
ඇත්තෙන්ම. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔබ සැමවිටම හරි, තාත්තේ.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ සංගීත කණ්ඩායමේ අයට කරදර කරන්න එපා.
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා ඔයා නිදිමත කරයි පුතා.
වෛද්‍ය පාසල වෙහෙසකරයි කියලා මම දන්නවා.
විවේක ගැනීමට මේ කාලය ගන්න.
ඒ දොරෙන් පිටත ආරක්ෂකයින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
ඒ මම.
මම ඔහුව ඇතුළත් කළා.
ටේ-යැං රෝහලේද?
ඔව්, ඔහුව VIP වාට්ටුවට ඇතුළත් කළා.
මම හේතුවක් නිසා වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කළා.
මම මගේ සම්බන්ධතා භාවිතා කරලා ඒක ගැන සොයා බැලුවා.
- ඔහුට හදිසියේම ඇති වුණේ මොකක්ද?
- ඔහුගේ පියා අසනීප වෙලා.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ ව්‍යාජ රෝගියා නිදහස් කිරීමයි.
නමුත් කෙසේද?
ඔහුගේ පියා රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාය.
එසේම, කෝපය ඔහුව අවුස්සනවා නම්
අපේ උත්සවය අවුල් කිරීමට,
ඔහු අපට ටේ-යැං බලන්න දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර වෛද්‍යවරුන්ට මට උදව් කරන්න කියන්න, පුතා!
සමාවෙන්න. ඔහුට ඇඳක් නැද්ද?
මට බයයි ඇඳන් හයක් සහිත කාමරවල අපට ඇඳන් ඉතිරිව නැහැ කියලා.
අපෙන් ඇඳක් ඉල්ලා සිටීම
ඔබේ නඩුවට උදව්වක් නොවේ.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
සර්, ඔයා මුලින්ම සැත්කමට සල්ලි ගෙව්වොත්,
අපි එයාව ගෙනියන්න රෝහලක් හොයාගන්නවා.
ඉන්න.
- ඔයාට බෑ...
- අපි යමු.
ඔයාට මෙහෙ ඉන්න අවසර නෑ.
අමුත්තන්ට අවසර නැත.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
මේ VIP වාට්ටුව.
එහෙමද?
අපි අහම්බෙන් සේඕ ටේ-යැංගේ විද්‍යාල මිතුරන්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
තේ-යැංව නිදහස් කරනවා.
ඔහුව නිදහස් කරනවාද? ඔයා මොකද කරන්නේ--
ඔබට පෙනෙනවා, අධ්‍යක්ෂ සීඕ ඉල්ලා සිටියේ
කාමරය හිස් කරන ලෙසයි
මෙම හදිසි රෝගියාට නවාතැන් දීමට.
ඔහුගේ පුතා හේතුවක් නොමැතිව එකක් අල්ලාගෙන සිටීම ගැන ඔහුට ලැජ්ජාවක් දැනුනි.
මේ දවස්වල විශ්ව විද්‍යාල රෝහල්වල ඇඳක් ලබා ගැනීම දුෂ්කරයි.
කලාපයේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ජීස්, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඒ අපි.
ඔබ ඇත්තටම
සැබෑ ජීවිතයේ හිපොක්‍රටීස් කෙනෙක්, සර්.
ඔබ ඔබේ කීර්ති නාමයට සහ අපගේ ගෞරවයට සුදුසුයි.
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හැමෝම,
මෙම රෝගියාට
ආර්ථික වශයෙන් අරගල කරන,
අධ්‍යක්ෂ Seo සියලු වියදම් දරනු ඇත,
ශල්‍යකර්මය සහ ඇඳේ පිරිවැය ඇතුළුව.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒක විකාරයක්.
අධ්‍යක්ෂ Seo වෙනුවෙන් එය අත්හරින්න!
නමුත්…
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
- අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
- ෂුවර්.
- මම එහෙම කළේ නැහැ…
- ස්තූතියි.
හේයි, ඔතනම නවත්තන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා!
- තේ-යැංට ආයෙත් මොනවද තියෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ එයාට මලබද්ධය තියෙනවා කියලා.
ඩොක්ටර්, මට සැකයි මලබද්ධය ඇති වීම ජීවිතයට තර්ජනයක් කියලා.
- නමුත්--
- එන්න.
අපි එයාට යෝගට් ටිකක් අරන් දෙන්නම්
අපේ ගමනේදී. අපි යමු.
එහෙනම්, අපි අපේ යාළුවා එක්ක යමු.
- එන්න.
- කොල්ලෝ.
- මේක ඇත්තද?
- ඩොක්ටර්.
- තාත්තේ, දැන් ඔයාට සනීප වෙයි.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- එන්න.
- අපි යමු.
එක, දෙක, තුන.
ඒක අසනීපයි!
මගේ සැලැස්ම කොහොමද යාලුවනේ?
- ඒක හරිම අපූරුයි.
- ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම්!
ස්තූතියි යාලුවනේ.
මම මේකට ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, අද සිට මම SAGYE දෙකක් අත්හරිනවා.
මගේ තාත්තා අතහරින්නේ නැහැ.
තවත් ඔබට කරදරයක් කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
මම යන්නම්.
ඔබට නවාතැන් ගැනීමට තැනක් තිබේද?
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මම මේ පාර සදහටම එළියට යනවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න ඕනේ
ඔයාගේ නරක ගති ඔක්කොම අතරින්,
ඒක තමයි නරකම ගති.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, බොම්?
ඒක තමයි ටේ-යැංගෙ හැටි.
එයා හැම වෙලාවෙම ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම්.
බලන්න එයා කොච්චර බැරෑරුම්ද කියලා.
ශිෂ්‍ය සභාපති තනතුරට එයා සුදුසු කෙනෙක් වෙයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා කවදාවත් හොරෙන් හැසිරිලා නෑ කියලා
ඒ වගේම පාසලේදී ගුරුවරයාගෙන් එයාට බැන්නා කියලා.
මම එයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පවා ඔට්ටු අල්ලනවා
උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් නියත 75 ක මට්ටමක ඉන්නවා.
ඔහු අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ වැඩිදියුණු කළ
හා වඩාත් කඩවසම් අනුවාදයයි.
මම මගේ තාත්තා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ලස්සන මුහුණක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔයා හිත හිරිවැටෙන තරමට කම්මැලියි.
මම කිව්ව නිසා ඔයා තරහ වෙයි කියලා කියන්න එපා.
ඔහ්, බලන්න. ටේ-යැං ආයෙත් හිනා වෙනවා.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම මේ සංගීත කණ්ඩායම වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන්
මේ සංගීත කණ්ඩායම වෙනුවෙන් නොවේ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ එතරම් දුරක් ගියේ—තම පුතාව තබා ගැනීමට පමණක්
සංගීත කණ්ඩායමක වාදනය කිරීමෙන්?
මම හිතන්නේ ඒකට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට වඩාත් ස්ථිර වූ පසු මම ඔබට දන්වන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
අපි දැන්ම යටත් වුණොත් අපට විශාල කාලයක් අහිමි වේවි.
ඉතින් මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වන බව කිසි විටෙකත් නොකියන්න.
අපි විසුරුවා හැරියත්,
එය අපගේ තේරීම විය යුතුය.
අන් අය එය විනාශ කළහොත් එය නින්දාවට කරුණක් වනු ඇත.
හරියටම. ඔවුන් අවුල් කිරීමට වැරදි පුද්ගලයින් තෝරා ගත්තා.
එය ඉදිරියට ගෙන එන්න. අපි තල්ලු කරන්නන් නෙවෙයි.
අනේ, ඒ කිව්වට,
අපි අදම අපේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ කළ යුතුයි.
- හොඳයි? ඔයා මාත් එක්කද?
- මෙතන?
- ඔව්.
- උපකරණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කවදා ඉඳන්ද ඒ වගේ බාධක වලට අපිව නවත්තන්න ඉඩ දුන්නේ?
දෙදෙනෙක් සාගි, අපි කවුද?
කැරලිකරුවන්!
දෙදෙනෙක් සාගි, අපේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
- නොපසුබටව සිට ජයගන්න!
ඔව්!
හේයි.
අපට කණගාටුයි.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
අපි යමු!
එන්න!
අපි මේක කරමු.
මම ඔබව දුටු මොහොතේ සිට
මා තුළ ගින්නක් ඇවිළුණා, උණ
ඒක උණක්
ඔබ ලෝකය ගිනි තැබුවා
පිළිස්සීම, පිච්චීම, පිච්චීම
මගේ ඔළුවේ සහ මගේ හදවතේ පවා
සෑම දිනකම ගැඹුරට හාරනවා
මට දැනෙන්නේ මම ගිනි ගන්නවා වගේ
මම ඔයාට ආදරෙයි
මම පිච්චෙනවා
අනේ, උණ
සා ගයි.
ඔව්, එක දසුනක්
ඔබේ මුහුණේ දසුනක්
එය මගේ ඇස් දෙකට වැටුණා
ඔව්, අද රෑ
මට ඒක මතක් වෙනවා
- මට ඒක මතක් උනා
- ඔව්, ග්යු-රි. ඒවා පෙන්වන්න!
එක ස්පර්ශයකින් මට පිස්සු සමනලුන් එනවා
සීතල දහඩිය වැටෙනවා
- මට තවත් දරාගන්න බෑ
මගේ ඔළුව උණ වගේ, පිච්චෙනවා, පිච්චෙනවා
ඔයා ගැන හිතනවා
මම මනඃකල්පිත කරනවා, ආදර කතාවක්
මම සහ ඔබ
දැන්, මට නිසැකවම කියන්න පුළුවන්
මොකක්ද කියන්න ඕන?
මම ඔබව දුටු මොහොතේ සිට
මා තුළ ගින්නක් ඇවිළුණා, උණ
ඒක උණක්
ඔබ ලෝකය ගිනි තැබුවා
පිළිස්සීම, පිච්චීම, පිච්චීම
රාත්‍රියේ
උත්සවයේ දී,
අපගේ තනි ක්‍රියාව අති සාර්ථක විය.
අපව අධෛර්යමත් කිරීමට කිසිවක් ඉඩ නොදීම අපි දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නෙමු.
- කිසිවෙකුට අපව නවත්වන්න බැහැ.
- මම ඔබ වෙනුවෙන් ආදරය කරනවා ඇති
- දෙදෙනෙක් ලෙස, අපි ශක්තිමත්ව සිටිමු.
- මම දැවෙනවා, ඕ, උණ
සියල්ලට පසු, නොපසුබට උත්සාහය දරන අය
අවසානයේ ජය ගනී.
SAGYE දෙන්නෙක්!
SAGYE උත්සවයේදී පෙන්වීමට ව්‍යාජ රසිකයන් මිලදී ගත්තා
සාර්ථකව පළ කරන ලදී
SAGYE ඇත්තටම කවුද කියලා හෙළිදරව් කිරීම
මොනවද මේ සද්දේ?
මේ කතා ඔක්කොම මොකක්ද?
ඉන්න. අපේ ගෙදරින් පිටත එයාලා මොකද කරන්නේ?
- පිස්සු.
- ඒක විහිළුවක්.
- මොකක්ද...
- ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
මම ඒක කියෙව්වා.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ. කොහෙත්ම නැහැ!
මම මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා.
මම සූදානම් වුණේ නැහැ
මේ දවස එන බව මම දැනගෙන හිටියත්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇත්තටම එයාලා මෙතන!
ඉන්න.
මම මුලින්ම විකිණිය යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි... ඉන්න, ගයිට තවම දැනගන්න බැහැ.
මට මගේ ලාභය ඔහු සමඟ බෙදා ගත නොහැක.
ඉන්න.
මට මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
පේළියට එන්න!
හැමෝම, පේළියක් හදන්න.
මට පේනවා ඒ වචනය දැන් පැතිරිලා තියෙනවා කියලා,
නමුත් මේක තමයි ජාත්‍යන්තර ඉහළම තරුවේ වත්මන් නිවස...
SAGYE. ඔයා නියම තැනට ආවා.
- මැඩම්.
- SAGYE ඇතුලේද?
- ඔහු කොහෙද?
- ඔහු ඇතුලේද?
- නවත්වන්න.
ඔහුගේ වාසනාවන්ත රසිකයන් ලෙස ඔබේ ගෞරවය තබා ගන්න.
ඔබට දැනුම් දීම මට වේදනාවක්.
ඒ SAGYE අද උදේ පාසලට ගියා
ඒ වගේම ගෙදර නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා කොහෙද?
- ඔයා බොරු කියනවා!
නිහඬව!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. එයා මෙතන නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ පිටව නොයන ලෙස
දවස නාස්ති වූවාක් මෙන් හැඟී,
මම…
මම මෙහි සිටින්නේ SAGYE ගේ පුද්ගලික අයිතම සමඟයි!
මේවා ඔබේ කාලය වටිනා කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මම හෘද සාක්ෂියක් ඇති කාන්තාවක්.
මම මේවා
අධික මිලකට විකිණීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
සෑම අයිතමයක්ම පළමුව පැමිණෙන අයට පළමුව සේවය කරන පදනම මත වොන් 70,000 කට ලබා ගත හැකිය.
- ඇය වොන් 70,000 ක් කිව්වද?
- ටා-ඩා.
ඒක ගඳ ගහනවා.
ඒ අද උදේ SAGYE පාවිච්චි කරපු තුවාය.
- තාමත් හොඳටම තෙත් වෙලා. මේ තුවාය!
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
- SAGYE නිදාගත්ත ටෙඩි බෙයාර් පිජාමා එක.
මේ කොට්ටය
ඔහු රාත්‍රියේ තදින් අල්ලාගෙන සිටියේය.
ඔහුගේ හුස්ම උරා ගත් එක.
හරිම කරදරකාරීයි. කවුරුවත් හපන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක මීට වඩා නින්දා සහගත වෙන්න බෑ.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද, මම මීට කලින් මෙහෙම කරලා නැහැ.
SAGYE බලන්න මෙතන ඉන්න රසිකයන් ගැන මම සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම මේක තවත් දවසකට ඉතුරු කරගත්තා,
නමුත් විශේෂ සිදුවීමක් ලෙස,
මම ඔබට මහා සංචාරයක් ලබා දෙන්නම්
SAGYE නැවතී සිටින නිවසේ!
විසිත්ත කාමරයේ සිට මිල ගණන්
කුස්සියට වොන් 100,000 කින් ආරම්භ වේ.
ඔබ උනන්දු නම් ඔබේ අත ඔසවන්න!
- ඇයට පිස්සුද?
- මොකක්ද?
ඔබ නැවතත් සීමාව තරණය කරනවා.
- මට පිස්සු හැදිලා?
- ආර්යාව.
සියල්ලට පසු
අපි දැනටමත් SAGYE සඳහා වියදම් කර ඇත,
අපි වැඩිපුර වියදම් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
ඒක නෙවෙයි.
- SAGYE ඔබව මේකට පෙළඹුවාද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට ඇහුණා SAGYE ඒ හැමෝටම කතා කළා
ඔහුගේ රසිකයන් ලෙස පෙනී සිටීමට.
- මොකක්ද?
- සංඛ්‍යා වැඩි කිරීමට.
ඒ මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔහුගේ හිටපු කළමනාකරු
රසික අඩවියේ හෙළිදරව්වක් පළ කළා.
SAGYE, ඒ ජරා මිනිහා,
ඔහුගේ රසිකයන් රැවටිලිකාර මෝඩයන් යැයි සිතයි.
- ඉන්න.
- මගේ මුදල් සහ කාලය.
සියල්ලටම වන්දි ගෙවන්න, තක්කඩි!
- තක්කඩි!
- ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
- චෝදනා කරන්න!
- ඉන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- යන්න!
යන්න, කාන්තාව!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
අනේ නෑ!
නෑ, ඒක විකිණීමට නැහැ.
- ඔයාට බෑ.
- මාව අතාරින්න!
සග්යේ, අවදි වෙන්න. හදිසි අවස්ථාවක්!
නැගිටලා මෙතනින් යන්න.
ඔයාගේ රසිකයෝ කඩා වැදිලා!
කවුද මොනවද කළේ?
ගින්නක් තියෙනවද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා දුවන්න ඕනේ එකක් තියෙනවා වගේ!
ඇයි? ඔයාට තේරුමක් නෑ.
- මම හිතන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
- මෙතන.
මොන මගුලක්ද?
සග්යේ!
අනේ නෑ...
ඔහු උඩ ඉන්නවා.
ජරා වහල උඩ ඉන්නවා.
ඔයා ගෙදර නැහැ කියලා එයා බොරු කිව්වා.
මෙතනින් බහින්න. එතනම ඉන්න!
අද උදේ පාන්දර වැඩ මුරයක් එක්ක වාසනාවන්තයි
- ඇගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේ.
- තේ-යැං.
මතකද ඔයා මට ණයයි කිව්ව හැටි?
හොඳයි, මම දැන් ඒක මුදල් කරගන්නවා.
මොකක්ද?
හේයි, මොකක්ද...
එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
-හේයි, මෙතන. මේ පැත්තෙන්.
- කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
යාලුවනේ, මෙතන උඩට.
- ඉක්මනින් දුවන්න.
- SAGYE, ඔයා මැරිලා.
- මේ විදියට.
- තේ-යැං.
පහළට යන්න!
වාව්, ඒක වැඩ කළා.
වාව්.
- හේයි!
- ඔයා!
- ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
- ඔයා විකාර!
- ආපහු මෙහෙට වරෙන්.
- එතනම නවතින්න.
- ආපහු මෙහෙට වරෙන්!
- ඒක ගෙනියන්න.
- ඔයාට බෑ.
- යන්න!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
උදව්!
ඔයා හොඳින්ද?
සග්යේ?
මොකක්ද දැන් වුණේ?
අන්තිමට මගේ සිහිනය සැබෑ වුණාද?
මට තවත් ඉන්න බෑ, ග්යු-රි.
මාව විවාහ කරගන්න!
ඔයා මාව බේරගන්න ආපහු ආවද?
නෑ, මම මගේ බෑගය ගන්න ආවා.
මම ඊයේ ඒක මෙතන දාලා ගියා.
ශුද්ධ වූ දෙබලක මව
ස්ලීස්බෝල්!
ඔහුගේ අනෙකුත් රසිකයන්
ඔහු කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය නැති වී ඇති බව පෙනේ.
දැන් ඔහු ජීවත් වන ස්ථානය ඔවුන් දන්නා නිසා,
සා ගයිට තවදුරටත් එහි රැඳී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
නතර නොවී තදින් මිරිකන්න.
ඔව් සර්.
ජෝ මහත්තයා මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇයට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති විට ඔහු බොම්ටත් වෛර කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව හෙව්වද?
අද මගේ තාත්තාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔහු බොහෝ දුරට සමානයි.
ඔහුගේ කාර්යාලයට යාමට අවසර ඇත්තේ කන්ග් මහතාට පමණි.
මගේ තාත්තා සහ ගයි අතර යමක් පැහැදිලිවම සිදු විය.
මම දන්නේ නැති දෙයක්.
මම ඒ තරම්ම මෝඩයි.
ඔවුන් කවදාවත් නැති නරකම කොන්දේසි යටතේ ඉන්නේ,
ඒ වගේම මට කිසිම අදහසක් නැහැ
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරුනේ කොහොමද කියලා.
පෙර, ඔවුන් එකිනෙකාගේ ලෝකය විය.
ගයි ඔයාට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මම එයාව මුණගැහිලා අහන්න හිටියේ.
මිස් ජෝ, ඒක නරකයි.
ඒ මොකක්ද?
ලබන සතියේ නිකුත් කිරීමට නියමිත ද ක්‍රවුන් හි නව ගීතයේ ගැටලුවක් තිබේ.
මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
මාතෘකා ගීතයේ ගායනය
නිකුත් කරන ලද ගීතයකට ගැලපේ
1998 දී ස්පාඤ්ඤ කලාකරුවෙකු විසින්.
කුමක්ද?
නිවසේ සහ පාසලේදී පවා දේවල් අවුල් සහගතයි.
මේ සියලු වෛරය—ඇත්තටම කොහෙන්ද?
ද්වේෂ සහගත වීමට උත්සාහයක් අවශ්‍යයි.
මම කිසිසේත් පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ කවුද? හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම?
හොඳ වසන්ත පිරිසිදු කිරීමක්
කොහොමත් ගොඩක් කල් ගියා.
අපි ඒක හරියටම කරන්නම්.
ගයි කොහෙද?
ජනාධිපතිවරයා කැඳවයි.
දෙදෙනෙක් SAGYE, නැති වුණා!
බෝම්.
ඔබට හෘදයාබාධයක් ඇති විය හැක
අද උදේ අපට මොකද වුණේ කියලා ඔබ අහනකොට.
ඔබේ අර්ධකාලීන රැකියාව උදෑසන වීම වාසනාවක්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
අපව අත්හිටුවා ඇත.
පාසල් උත්සවවලදී SAGYE දෙදෙනෙකුට රඟ දැක්වීමට අවසර නැත.
මෙම අවකාශය ද මාසයකට වසා දමනු ඇත.
පෙනෙන විදිහට, හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම
දැඩි ලෙස පැමිණිලි කළේය.
ඔබව අත්හිටුවා ඇති බව මට ආරංචි විය.
අනේ, අපි ටික වේලාවකට ඔබේ පිළිකුල් සහගත මුහුණු දකින්නේ නැහැ.
ඒක මගේ කන්වලට සංගීතයක්.
කවුද ඔයා පිටිපස්සෙන් නූල් අදින්නේ?
කවුරුහරි පැහැදිලිවම ඔයාට අණ කළා
අපේ ජීවිත ජීවමාන අපායක් කරන්න කියලා,
ඉතින් මට කියන්න!
මේ මැරයා ආයෙත් කෙනෙකුට ගහන්න කැසීමෙන් ඉන්න ඇති.
මෙන්න.
ඒක කරන්න.
මේ පාර,
මම ඔයාව කූඩුවක තියාගන්නවා කියලා සහතික කරනවා.
අනේ අවජාතකයා!
ජේ, ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේක නරක අතට හරවන්න එපා.
මේ පාර ඔයාට කීයක් ගෙව්වද?
මම මිලට ගැලපෙනවා,
ඉතින් මට කියන්න කවුද ඔයාව මේකට පෙලඹුවේ කියලා.
තේ-යැං!
සත්‍යය දැන ගැනීම
ඔයාව විනාශ කරනවා විතරයි මෝඩයෝ.
යාලුවනේ! උන්ට තට්ටු කරන්න.
උන්ගේ මූණු බලන්න.
අපට උදව් කරන්න!
ඒක රණ්ඩුවක්.
ඔයාලා මැරයෝද?
ඔයා කොහොමද කැම්පස් එකේ අනිත් අයව තලලා දාන්නේ?
මම ඔයාගේ පුහුණු මැදිරිය වහලා දැම්මා
ඒ නිසා ඔයාට පාඩමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ අත්හිටුවීම අතරතුර,
ඔබ තවත් සටනකට පැටලුණාද?
ඔවුන් අපට ඒ තරමටම පහර දුන්නා.
ඔබ පළමු පහර එල්ල කළා!
ඒ වගේම, මේකත් පේනවද
පහර දුන් කෙනෙකුගේ මුහුණ වගේද?
ඔයාගෙ ඇඟේ එක සීරීමක්වත් නෑ!
මේ අතර, අනිත් අය
ලේ වලින් වැහිලා.
මේ විදිහට දේවල් සිද්ධ වෙනවනම්,
බෑන්ඩ් එක සදහටම වහන්න!
ඔයා සමච්චල් කළාද?
මම ඔයාට විහිළුවක් වගේද පේන්නෙ?
මම ඒ වගේ දේවල් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔබට සිතාගත හැකි තරම් බැරෑරුම් පුද්ගලයන්ගෙන් කෙනෙක්!
උත්සවයට රසිකයින්ට ආරාධනා කිරීමෙන් කරදර ඇති කිරීම ගැන අපි සමාව අයදිමු
අපි අනෙකුත් සංගීත සමාජවලට, විශේෂයෙන් හංජු සංගීත කණ්ඩායමට, සමාව අයදිමු
ඒක තමයි කරන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ සමාජ මාධ්‍යවල සමාව අයැදීමක් උඩුගත කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෑතකදී, මගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවේ
සමාව අයැදීමේ ඉල්ලීම් වැඩියි
දිනපතා ඡායාරූපවලට වඩා.
ඔවුන් මාව සමාව ඉල්ලන කෙනෙක් ලෙස හැඳින්වුවා.
සමාව නොඉල්ලනවාට වඩා එය බොහෝ සෙයින් හොඳයි.
ලෝකයේ සාධාරණ කොටසක්
කිසිදා එසේ නොකරන ලැජ්ජා නැති මිනිසුන් සිටී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දැන් පරාජය වී ඇති බව ද?
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටි විශ්වාසවන්ත රසිකයන් කිහිප දෙනා පවා, SAGYE?
මම තැළුණා.
මගේ රසිකයෝ?
මට ඔය හතර දෙනා එක්ක විතරයි හොඳ.
අපි යමක් පැහැදිලි කරගමු.
මම ඔබේ රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ජින්-ගු, ඇත්තටම?
මොකක්ද?
අපට පාසල් උත්සවවල රඟ දක්වන්න බැහැ,
අපේ ස්ටුඩියෝ එක මාසයක් වහලා.
අපි පුහුණුවීම් කරන්නේ කොහෙද?
එන්න යාලුවනේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අම්මා කිව්වා
මට දෙවියන්ගේ කරුණාව ලැබුණා කියලා.
ධනාත්මකව සිටීමේ බලය ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මගේ අද්විතීය ශුභවාදී බව ඔබ දන්නවා නේද?
SAGYE වගේ ශුභවාදීව සිටින්න!
අපි රළු තැනකට පැමිණ ඇති බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය අපට හැසිරවිය නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඇයි ඔයා...
මම ඔයාට කිව්වා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා,
ඒ නිසා මම කියන විදියට කරන්න.
මම ඔයාට එයාගේ ජීවිතේ ඉන්න අභියෝග කරනවා.
එතකොට, අපි දෙන්නම බලමු
මම කොච්චර දුර යන්න කැමතිද කියලා.
ඔයා ආපහු ගෙදර ආවද?
මම සමුගන්න ආවා වගේ.
මම එහෙම කළේ නැත්නම් මට දුක හිතෙනවා.
කොහොමත්, දැන් කාලයයි
ඔයා අන්තිමට මාව අතෑරියා.
මම පාසලට දැනුම් දුන්නා
මම විවේකයක් ගන්නවා කියලා.
- විවේකයක්?
- මම කොහොමත් අතහැරියේ නැහැ.
මගේ පැත්තෙන්,
මම පුතෙක් විදිහට මගේ නිසි කඩිසරකම කළා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා කරයි කියලා
එක පාරක් තාත්තා කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
කෘතඥ නොවන කොල්ලෙක්.
ඔයා කාටද අනුග්‍රහය දක්වන්නේ?
සැබෑ ජීවිතයේ හිපොක්‍රටීස් කෙනෙකු වීම
පූර්ණ කාලීන රැකියාවකි.
ඔබ අන් අයට හිරිහැර කිරීම එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
ඔබේ තහඩුවට.
මම අහන්නේ සහතික වෙන්න විතරයි.
තවත් හේතුවක් තිබේද
ඔබ මාව බොම් අසල සිටීමට අකමැතිද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අධික ජ්වලිත දෙමාපියෙකු නම්,
මම ඇහුවා අමතක කරන්න.
ජේ, මේ මොහොතේ මෙතනට එන්න!
ඇත්තෙන්ම. මම එනවා!
ජේස්, මගේ පිට.
යමක් තැනින් තැන නැති බවක් දැනෙනවා.
මගේ අටවන කශේරුකාව විස්ථාපනය වී ඇති බව පෙනේ.
ක්‍රියාව අතහැර දමා නැගිටින්න.
ඔබ කිසිසේත්ම අනුකම්පා කරන්නේ නැහැ.
ඒක මට වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
සුප් එක දැනටමත් පිළිගන්වන්න.
මෙතන මෙච්චර ගොඩක් අය ඉන්නකොට,
මම තනියම උදේ ආහාරය හදාගන්න හොඳ නැහැ.
බෝම් එයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට ගියා.
මම නම් කරන ලද කෝකියාද?
ඒක බෝඩිං හවුස් එකක් පවත්වාගෙන යාමේ කොටසක් පමණක් නොවේද?
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධව කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
අතුරු කෑම ශීතකරණයෙන් එළියට ගෙන කට්ලරි සකසන්න. එය ගෙනයන්න!
මේක කියන්න හොඳම වෙලාව මේක නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා එක රැයකින් මට 180ක් විතර කළා.
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ
තේ-යැං නෙවෙයිද?
ඔයාට ටිකක් කේන්තියි!
ඒ ඔක්කොම අපෙන් උදුරගත්තට පස්සේ?
ඔයා ඒක කඩනවා, ඔයා ඒක මිලදී ගන්නවා
මට ඇස්තමේන්තුවක්වත් ගන්න බෑ
මොකද සංඛ්‍යාව ගොඩක් වැඩියි.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ රසිකයෝ මේස උපකරණ වලින් කීයක් ගත්තාද කියලා
බොම්ගේ අම්මා විදේශගතව සිටියදී මිලදී ගත්තාද?
ඒවා...
මම ඒවා ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නවා
ග්යු-රි විවාහ වූ විට ඇයට දීමට.
ග්යු-රිට ලැබෙන්නේ ඇයි
බොම්ගේ අම්මා මිලදී ගත් දේ?
- ඒක වහලා සුප් එක දෙන්න.
- ෂුවර්.
ඇත්තෙන්ම.
තෝ කොල්ලා.
අද පන්ති නෑ නේද?
මම? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔයා එහෙම කළත් ඒවා මඟ හරින්න.
හැමෝම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ පිරිසිදු කරන්න.
ඊට පස්සේ, ගෙදර පිරිසිදු කරන්න.
ඒ කොල්ලෝ ගෙදර වටේ පාගා දැම්මා
ඔවුන්ගේ සපත්තු වලින්,
දැන් ඒක වෙරළට වඩා වැලි සහිතයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
මම වල් සිහිනයක් පසුපස හඹා ගියා.
මම සෝදාගත් තාරකාවක් ගත්තා,
ඔහු දියමන්තියක් මෙන් බැබළෙයි කියා බලාපොරොත්තු වුණා.
ගේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයාට පැකේජයක් තියෙනවා.
සා ගයි!
ඔයා!
මගේ ආදරණීය පුතා, ගයි.
මේ ප්‍රාග් වල මගේ අවසාන රාත්‍රියයි.
චාල්ස් පාලමේ රාත්‍රී දර්ශනය
ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
ඔයා හරි.
මම කවදාවත් මේක නොදැක හිටියට දුකයි.
මම ආපසු එන්නම්
සියලුම සුන්දර දර්ශන රස විඳීමෙන් පසු.
මගේ පුතා,
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම බය වෙන්න එපා.
ආදරණීයව, ඔබේ අම්මා
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තෙන්.
ප්‍රබන්ධ චෝදනාවක්
නිකුතුවට සති දෙකකට පෙර?
මේක මොන වගේ විකාරයක්ද?
සහ මාතෘකා ගීතය, සියල්ලෙන්ම?
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ප්‍රබන්ධ අපකීර්තියක් කලාකරුවෙකුට කොතරම් හානිකර විය හැකිදැයි ඔබ නොදන්නේද?
සියල්ල අවලංගු කිරීමට සිදුවනු ඇත!
සහ ඔවුන්ගේ කැළැල් වූ කීර්ති නාමය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කණගාටුයි.
අපි අප ගැන දැන් දැනුවත් වීම ගැන අප වාසනාවන්ත යැයි සැලකිය යුතුය
සහ නව ගීතය නිකුත් කිරීම කල් දමන්න.
එය විකල්පයක් නොවේ.
නිකුතුව සඳහා සම්පූර්ණ දින දර්ශනයක් සකසා ඇත,
ප්‍රසංග සහිතව
සහ විදේශ සංචාරයක් පෙළගස්වා ඇත.
- නිකුත් කිරීමේ දිනය සපුරාලිය යුතුය.
- ඔව්, සර්.
ඔවුන්ගේ විදේශ සංචාරය අවලංගු කළහොත් අපට විශාල මුදලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
අපට ඇති සති දෙක ඇතුළත ඔවුන්ට නව ගීතයක් සොයා දෙන්න.
එය කළ නොහැකි දෙයක්. සති දෙකක්--
එසේ නොවේ නම්, අදාළ සම්පූර්ණ ගායනය සංශෝධනය කරන්න!
SAGYE ඉවත්වීමෙන් පසු නිකුත් කරන ලද පළමු ඇල්බමය මෙයයි.
අපි මේ වගේ පහළට යන්නේ නැහැ.
ජෝ සහ ජෝ ස්ථාපිත කිරීමට අපි කළ දේට පසුව නොවේ.
මම මේ අවුල ඉක්මනින් විසඳන්නම්.
මෙතන කිසිම දෙයක් නිසි ලෙස සිදු වෙන්නේ නැහැ!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක ඒකෙ කොටසක් නෙවෙයි.
සුපිරි තරුව, සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයා කොහෙත්ම හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම සුපිරි පෙනුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාව හිනස්සන්න හැදුවේ,
ඒ වගේම මම වැඩේ ඉවර කළා.
ඔයා හැමදාම වැඩ කරනවද?
මම අපේ සංදර්ශනය සඳහා පුහුණුවීම් සඳහා මගේ පැය ගණන අඩු කළා.
මගේ බැංකු ගිණුම උදව් ඉල්ලා කෑ ගැසුවා.
මම ටික වේලාවක් වැඩ කරන තුරු වැඩ කරමි.
අසනීප වෙලා
මාව හරිම නපුරුයි.
මම ටිකක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම හිතුවා ඔයාට ඒ පියානෝව ගන්න එක
මට තව කාලයක් උපයා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබේ අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව ලබා ගැනීමට මට මහන්සි විය යුතුයි.
බොම්. ඔයාට අද පන්ති නැද්ද?
රැකියාව මඟ හැර මා සමඟ කාලය ගත කරන්න.
ඔබේ නැන්දා ගෙදර ඉන්න බැරි කරනවා.
ඇය මාව නොනවත්වාම හොල්මන් කරනවා.
ඒක ටික කාලයක් පවතිනු ඇත,
ඒ නිසා ඔබම සූදානම් වන්න.
එහෙම වෙන්න එපා
මාත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න.
අපි තවම එකකට ගිහින් නැහැ.
අ… ඩේට් එකක්?
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක එළියට යනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් අපි අතරේ මොකක්ද මේ?
අනෙක් අය ඉදිරියේ ඒක පැහැදිලිව කියන්න එපා.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
අපේ සම්බන්ධය මම කොහොමද සඟවන්නේ
මම මේ තරම් ලස්සන පෙම්වතියක් එක්ක ජීවත් වෙනකොට?
දේවල් අවුල් සහගත වූ විට අපි කොහොමද අනිත් අයට කියන්නේ?
අපි ටේ-යැංගේ හැඟීම් ගැනත් සලකා බැලිය යුතුයි.
දැන් ඒක කොච්චර අදාළද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි අපේ පෙම් සබඳතාවට යන්නේ කවදාද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යනවද?
මාව අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න.
කරුණාකරලා!
- කරුණාකරලා!
- නවත්තන්න. ඔයා දර්ශනයක් හදනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කිම් බොම්?
ඒ ඇත්තටම ඔයා.
යූ-රා කිව්වා එයා ඔයාව මෙහෙදි දැක්කා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා හරි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා. ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙ ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
මට පුදුමයි මේක තාමත් සෝල් කියලා.
අපි කෙටි සංචාරයක් සඳහා කොරියාවට ආවා.
අපිව අයිවි ලීග් පාසල්වලට ඇතුළත් කළ බව ඔබ දන්නවා.
සුභ පැතුම්.
මට පේනවා ඔයා සාද කරන එක අඩු කරලා
අන්තිමට පොතක් ගත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හැමදාම ඔයාට වඩා දක්ෂයි.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණා,
ඒ වගේම අපි අතර සම්බන්ධතා නැති වුණා
ඔයා ආපහු කොරියාවට ගියාට පස්සේ.
අපි ඔයාගෙන් අහන්න ආසාවෙන් හිටියා.
ඔයා වැඩ කරන තැන මේකද?
ඔයාට මේ සටහන ලැබුනේ නැද්ද?
මගේ පවුල කඩා වැටුණා.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැති බව පේනවා,
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා කියලා හිතනකොට
මට නින්දා කරන්න විතරයි.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
අපගේ විකුණුම් වැඩි කිරීමට අපට උදව් කරන්න.
- ඔබලාට කරදර ඇති.
- බෝම්, නපුරු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ආවේ ඔබව මග හැරුණු නිසා.
හරියටම.
මම හැඟීම අගය කරනවා.
මේක පිළිගන්නවද?
අපිට ඔයාගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යයට යන්න බැරි වුණු නිසා,
අපි ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් ටිකක් එකතු කළා.
දැන් ඔයා සීමාව පැනලා.
මගේ අම්මා නැති වෙලා අවුරුදු හයකට වැඩියි.
ඔයා ළඟ හිටියේ නැති නිසා
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට තුවාලයට ලුණු වත් කළ හැකි බව නොවේ.
ඔබේ මව මිය ගිය විට ශෝක මුදල් ලෙස සලකන්න.
බොම් ඔබව නැවත කවදා හෝ දකිනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
ඔහු කවුද?
ඔහු ගායකයෙක් නේද?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා ඔයාගේ සල්ලි අරන් යන්න.
ඔයා ඇයට ඇති තරම් අපහාස කළා,
ඉතින් අතරමං වෙන්න!
ජරා ඉංග්‍රීසි ගැන කතා කරන්න.
ඇය විදේශයක ඉගෙන ගත්තාද?
- ගයි.
- ඔව්?
අපි ඒ දිනයට යමුද?
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔයා හොඳින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
මම මේ තැන ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඒක නගරයේ තියෙන උණුසුම්ම බේගල් කඩේ.
හරියටම. ඉතින් අපි ඇයි මෙතනට එන්නේ
ආලයකට?
අපි දවස පුරාම පෝලිමේ ඉන්නවා.
ජනප්‍රිය ස්ථානවල ඡායාරූප ගැනීම
රසවත් ආහාර රසවිඳීම යනු ආලය 101 ය.
මෙහි බේගල් ඇදහිය නොහැකි තරම් රසවත්.
රූගත කිරීම් අතරතුර මම ඒවා වරක් ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, මට කිසි විටෙකත් පෝලිමේ රැඳී සිටීමට සිදු නොවීය.
අවසාන බේගල්
අපට ඉදිරියෙන් සිටින පුද්ගලයින් වෙත ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
බෝම්-බෝම්, එන්න.
මම තමයි වාසනාවන්ත SAGYE, මතකද?
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. මම සහතික කරන්නම්
ඔයාට ලෝකේ හොඳම දේ ලැබෙනවා...
බේගල්.
බෑගල් ඔක්කොම විකිණී අවසන්
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි
ඔබේ වාසනාව එනවා යනවා කියලා මම හිතනවා.
එය හොඳම දේට විය හැකියි,
ඔවුන්ට බේගල් ලැබුණු නිසා.
නව යොවුන් වියේ සිසුන් සඳහා,
කාලය සහ බේක් කළ භාණ්ඩ යනු සියල්ලම වේ.
කුමක් වුවත්.
තවමත්. එය එක්තරා ආකාරයකින් විනෝදජනක නොවේද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ,
අප වටා සිටින අය දෙස බලන්න...
බේක් කළ භාණ්ඩවල සුවඳ...
සහ අත් අල්ලා ගන්න.
ඇත්තෙන්ම.
- අපි කරමුද?
- අපි යමු.
- හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ඔයා.
- ඔයා ඔයාගේ කාඩ් එක ටැප් කළේ නෑ.
- මගේ කාඩ් එක?
මට එකක් නැහැ.
- වැඩිහිටියන් දෙන්නෙක්, කරුණාකරලා.
- තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා තමයි ඒ ගායකයා, හරිද?
ඔතන ඉන්න.
ඔයා මගේ ගාස්තුවත් ගෙවන්න තිබුණා.
ඒකට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට එල්ල වන දේ හසුරුවන්න.
ඔයා සල්ලි වලට ඉපදුනා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා කීර්තිමත් කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා බස් එකේ යන්න තරම් උතුම්ද?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ
දැඩි ආදරය හැර.
කුමක්ද?
මේ අනුපාතයට,
මම ඔයා එක්ක අත්සන් කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා බස් එකකට නැග්ගේ?
ප්‍රදර්ශනය කිරීමට
මම ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
ඔයා මේවාට කැමතිද?
ඔයාට කලින් බේගල් මිලදී ගන්න බැරි වුණා කියලා මම දැක්කා.
මට අන්තිම ඒවා ලැබුණා.
එහෙමද?
ස්තූතියි. මට මේවා මගේ පෙම්වතියට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
ඔයා ඒවා එනකම් පෝලිමේ හිටියා.
මම හිතුවේ බේක් කළ භාණ්ඩ
ඒවාගේ මුළු ලෝකයමද?
මම නවවන ශ්‍රේණියේ දී ඔබේ ගීත ගොඩක් ඇහුවා.
මට ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා.
ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වූ පසු මම The Crown සවන් දීම නැවැත්තුවා.
ඔබ වරක් ඇගේ මුළු ලෝකයම වෙන්න ඇති.
දැන් මොකද?
පොදු ප්‍රවාහනයේදී ඔබට කිසිවක් කන්න හෝ බොන්න බැහැ.
ඔබට අවසර දී ඇත්තේ
ආවරණය කළ බෝතල්වල ඇති පාන වර්ග පමණි.
බස් රථවල සහ උමං දුම්රියවල ගමන් කරන විට ඔබේ ආචාර ධර්ම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම මේවා රැගෙන යනවා.
ඔබ ඉහළ නඩත්තුවක් කරනවා නේද?
මම කාර්යබහුල නිසා ආලය නොකර ඉන්න හිතුවා,
නමුත් මට කාලය ගත කරන්න වෙනවා
ඔබට ලණු පෙන්වීමට.
මේ සති අන්තයේ ඔබ නිදහස්ව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
විධායක නිෂ්පාදක ජෝ ජි-නා
චෝඩ් හොඳින් ගැලපේ.
මම මේ තනුවට ස්වරයක් එකතු කළොත්,
සැලසුමක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඒක නම් හරිම කැළඹිලි සහගතයි!
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
ඒක නම් සුපිරියට ඇහුණා.
ඒ මම දන්න සින්දුව නේද?
ඔව්. අපිට ආපහු අවසර දුන්නට පස්සේ
අපේ ස්ටුඩියෝ එකට,
අපි මුලින්ම මේ ගීතය පුහුණු වෙමු.
- මම පද රචනාවත් ලියලා ඉවරයි.
- ඇත්තටම?
එය ගායනා කරනු ඇත
ඔබ සහ මම විසින්.
මෙය ගායනා කිරීමට ඔබම විය යුතුයි.
මම හැර වෙන කාටද එය ගායනා කළ හැක්කේ?
සියෝ ටේ-යැංට මේ තරම් සංකීර්ණ ගීතයක් තේරුම් ගැනීමට හැකියාවක් නැහැ.
ඊට අමතරව, එය කොතරම් හොඳද යත්, මගේ සිහින වලදී එය ඇසීමෙන් පසු මම එය කටපාඩම් කර ගතිමි.
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍යයක්ද?
ඔබ එය ඔබේ සිහිනයෙන් ඇත්තටම අසා තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සත්‍යයකි.
මගේ සිහිනයේ, හුරුබුහුටි කුඩා දැරියක්
මේ සුදු පියානෝව වාදනය කළා.
මම අවදි වූ පසු තනු මා සමඟ රැඳී සිටියේය.
සහ සැබෑ කිකර්?
මගේ සිහිනයෙන් පියානෝව
මේ ස්ථානයේම හාවා ස්ටිකරයක් ද තිබුණා.
කොහොමත්ම නැහැ. ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඒක නම් අමුතුයි.
නමුත් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි හමුවීමට අදහස් කළ බවයි.
මගේ සිහිනය අනාවැකිමය වෙන්න ඇති.
ඔබ මගේ සිහිනයේ කුඩා දැරියයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නොසිටියා නම්,
මට මේ පියානෝව ආපසු ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම එය ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
මෙය ඔබව මවිතයට පත් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මම මහා අභිනයන් ගැන.
ඔයාට එක පාරක්වත් බැරෑරුම් වෙන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම විහිළු කරන්නේ?
මම ඇත්තටම බරපතල නම්?
ඔයාට පිස්සුද?
කවුරුහරි මෙහෙට ආවොත් මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමින් කිවහොත් මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
තේ-යැං නිසා,
ඔබ සමඟ තනිව සිටීම ඉතා අපහසුයි.
අපි ගැන කාටවත් කියන්නවත් බැහැ.
ඒක වධහිංසාවක්.
ඒක හරි නෑ වගේ
අපිට විතරයි සතුටින් ඉන්න ලැබෙන්නේ කියලා.
අපි මේක තව ටිකක් අඩුවෙන් තියාගමු.
සඳ එළිය යටතේ බියර් පානය කිරීම
එතරම් නරක නැහැ.
ඔබ මෙහි පැමිණි පළමු දිනයේ,
සඳත් ඒ තරම්ම විශාලයි
සහ අහසේ උසයි.
එහෙමද?
මට දැනුණු සතුටුම කාලය මෙයයි
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ.
මට අවසර තියෙනවද
මේ තරම් සතුටින් ඉන්න?
අපි කවදා හරි වෙන් වුණොත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක සරත් සෘතුවේ දී නොවේ කියලා.
වෙන් වෙන එක කුරිරුයි
මෙතරම් ලස්සන සමයක, එහෙම නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එන්න. ඔයා එකක්වත් බොන්නේ නැද්ද?
ජයවේවා.
මට මේ බියර් එක ඉඹින්න බෑ.
මට දැනුණු සතුටුම කාලය මෙයයි
මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ.
හෙට පන්තියෙන් පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ආයෙත් මට ඩේට් එකක් ඉල්ලන්නද?
ඔයා මේක රස විඳිනවා නේද?
හරි.
ඔබට යාමට අවශ්‍ය සියලුම ස්ථාන ලියා තබන්න.
සරත් සමය අවසන් වීමට පෙර මම ඔබව එහි ගෙන යන්නම්.
ඇත්තටම,
මම හෙට මගේ අම්මාව බලන්න යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
- ඔයාගේ අම්මා?
- ඔව්.
ඇත්තෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම හිතුවේ ඔයා එයා ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ කියලා.
මම කවදාවත් මගේ අම්මව බලන්න යාළුවෙක්ව එක්කගෙන ගිහින් නෑ.
මට කවදාවත් ධෛර්යය හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ අම්මා මොළය මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කළ විට,
වෛද්‍යවරයා මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
ඇගේ අවයව පරිත්‍යාග කරන ලෙසයි.
මම ඔහුට මගේ කැමැත්ත දුන්නා.
නමුත් ඊට පස්සේ මම බය වුණා.
ඇය මට අමනාප වී මෙසේ කියයි කියා මම බිය වුණා...
"ඇයි ඔයා තව ටිකක් බලාගෙන හිටියේ නැත්තේ?"
"මට ඊළඟ දවසේ අවදි වෙන්න තිබුණා."
"ඇයි ඔයා ඉක්මන් තීරණයක් ගත්තේ?"
ඇය අවයව පරිත්‍යාගශීලියෙක් වුණාද?
මට කණගාටුයි.
මම මගේ අම්මාව බලන්න යන්න තීරණය කරන සෑම අවස්ථාවකම මට මෙහෙමයි.
පන්තියෙන් පසු කැම්පස් අසල මල් සාප්පුවේදී හමුවෙමු.
මගේ අම්මා හයිඩ්‍රේන්ජා වලට ආදරෙයි.
මට ටිකක් තෝරගන්න උදව් කරනවද?
මගේ එකම පුත්‍රයා වන සා ගයි වෙත
පැරිසියෙන්, ආදරයෙන්, අම්මා
අම්මා.
ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ ඇයි?
රාත්‍රි කාලයද?
අවාසනාවකට මෙන්,
ඔහුගේ දැන් එකම බලාපොරොත්තුව
කෝනියල් බද්ධ කිරීමකි.
බෝම්-බෝම්.
බිත්තිවල ඩූඩ්ලින් නැත.
- අම්මේ, පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
- මොකක්ද?
ලෑස්තිද නැද්ද, මම එනවා.
බෝම්-බෝම්!
බෝම්?
බෝම්!
බෝම්-බෝම්.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මම මේක දකින්නේ ඇයි?
මම තනිකඩයෙක්
ඒ මොකක්ද? ඔයා අතුගාන්න කැමතිද?
දින කිහිපයක් පිරිසිදු කිරීමෙන් ඔබට මෙය ඔබේ දෙයක් බව වැටහුණාද?
- මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඔව්.
බෝම් මේ ගෙදර හැදී වැඩුණේ එයාගේ අම්මා එක්කද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
නිවස පරණ නිසා කුලිය අඩු කරන්නද?
නෑ, මට කුතුහලයක් ආවා.
ඔබට ඇති ගනුදෙනුව ගැන සෑහීමකට පත් වන්න.
ඔබට මෙහි වඩා හොඳ ස්ථානයක් සොයාගත නොහැක.
බොම්ගේ පියා කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු වූ බැවින්, මෙම ස්ථානය කල් පවතින ලෙස ඉදිකරන ලදී.
භූමිකම්පාවක් සිදුවුවහොත්,
මෙම නිවස තවමත් පවතිනු ඇත.
ඊට අමතරව,
බොම්ගේ අම්මා ඒක ගොඩක් බලාගත්තා.
බොම්ගේ අම්මා මැරුණේ කොහොමද?
බොම් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඇයට එහෙම හිතෙයි කියලා මට සැකයි.
ඇගේ අම්මා කාර් එකක හැප්පුණා.
ටයිෆූන් එකක් නොතිබුනේ නම්.
තවමත්, ඇය ඒ දවසේ බොහෝ ජීවිත බේරා ගත්තා.
කවුරුහරි ඇගේ හදවත, ඇගේ වකුගඩු ලබා ගත්තා...
තව මොනවද තිබුණේ? ඇගේ ඇස්, එහෙමද?
නමුත් ඒ සියල්ල මතක තබා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද? එය මගේ හදවත බිඳ දමයි.
බොම්ගේ මව ජීවතුන් අතර සිටියදී,
රාජකීය පවුලක් කරන ආකාරයටම ඇය බෝම්ව ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තාය.
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඒ දුප්පත් දේ.
මේ ලෝකය හරිම කුරිරු වෙන්න පුළුවන්.
ලුසි සුළි කුණාටුවෙන් පසු තත්ත්වය
සෝල් නගරය බලාපොරොත්තු සුන් කර, අන්ධකාරයෙන් වැසී ගොස් ඇත.
වීදිවල පෙළ ගැසී ඇති ගස්
පදික වේදිකාවලට වැටී ඇත,
සහ නගරය පුරා රථවාහන සංඥා
තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිසංස්කරණය කර නොමැත.
මේ අතර, නගරය හදිසියේ යොදවා ඇත
හමුදා සහ පොලිස් ඒකක
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට රථවාහන අනතුරු වලට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට…
- මට කණගාටුයි...
- …සහාය වීමට
- සහ ප්‍රතිවිපාක කළමනාකරණය කරන්න.
- ...නමුත් මට බොම්ගේ අම්මාගේ ඡායාරූපයක් දැකිය හැකිද?
මට බලන්න දෙන්න.
මෙන්න ඒක.
මෙන්න. හරිම ලස්සනයි නේද?
බොම්ට කියන්න එපා ඔයා මේක දැක්කා කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාගේ අම්මා මැරුණා කියලා
- අවුරුදු හයකට කලින්.
- ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද මොන රෝහලේද කියලා?
ඇත්තෙන්ම.
වොන්ජුන්ග් රෝහල.
එය ඇගේ අනතුර සිදු වූ ස්ථානය අසල විය.
වොන්ජුන්ග් රෝහල?
අවුරුදු හයකට පෙර.
වොන්ජුන්ග් රෝහල.
අවුරුදු හයකට පෙර?
ඔහු කිව්වට මෙච්චරයි
ඔහු වෙලාවට මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ.
ස්වරයෙන් පසු-
බෝම්-බෝම්!
මම දිනුවොත්, ඔබ මගේ සියලු ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙනු ඇත.
ඔබ සඟවන ඕනෑම දෙයක් ගැන
සහ අවුරුදු හයකට පෙර සිදු වූ දේ.
WONJUNG
මිනීමරුවා.
ලැජ්ජා නැති අවජාතකයා.
ඔයා ඇයව මැරුවා.
මහියොන්ග්-ඩොං හි පහර දී පලා යාම!
අවුරුදු හයකට පෙර ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නවා.
මම දැක්ක දේ මට මතකයි.
මම…
මම එතන හිටියා!
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑලට හරවා යවනු ලැබේ…
අම්මා?
අම්මා, මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, මට උත්තර දෙන්න!
අම්මේ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ගයි…
TAE-YANG
ටේ-යැං.
ඔයා දන්නවද ගයි කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ග්යු-රි, ඔයා ගයිව දැකලා තියෙනවද?
ජින්-ගු, ඔයා දන්නවද ගයි කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ.
එය විය නොහැක.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා මෙහෙ හිටියද?
ඔයා කොච්චර මෝඩද?
ටේ-යැං.
මට ගයි වෙත ළඟා විය නොහැක.
එයා මාව නැගිට්ටවන්නෙ නෑ.
එයා අනතුරකට ලක් උනොත් මොකද වෙන්නෙ?
මට බයයි...
ඔහු අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්,
අම්මා කළා වගේ.
යමෙකුගේ ජීවිතය කාලකණ්ණි වීමට හේතුව ඔබ නම්?
ඔබ කුමක් කරයිද?
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
අවුරුදු හයකට පසු සාක්ෂිකරුවෙක් පැමිණෙන්නේ කෙසේද?
මේ මොකක්ද?
අපි යමක් නොකළහොත් ඔහු අපව පහතට ඇද දැමිය හැකිය.
අපි නිසි සංවාදයක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බොම්ව අවුල් කරන්න හොඳ නැහැ.
බොම්, විහිලු දෙයක් බලන්න ඕනද?
ටා-ඩා.
මම කවදාහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද
මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා?
උපසිරැසි පරිවර්තනය:
හයිලිම් පාර්ක්